Repository: fwenzel/mdn-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: object ID
ja: オブジェクト ID
zh_tw: 物件 ID

source: name of the action
ja: アクション名
zh_tw: 行為名稱

source: date last modified
ja: 最終変更日
zh_tw: 最新修改日期

source: This is not working for me
ja: このデモは動作しません
zh_tw: 對我無效

source: This contains inappropriate content
ja: 不適切なコンテンツが含まれています。
zh_tw: 包含不適當的內容

source: This was not created by the author
ja: この作者により作成されたデモではありません
zh_tw: 並非由作者所建立

source: The author is fake
ja: この作者は偽者です
zh_tw: 假造的作者

source: Flagged
ja: 問題が報告されています。
zh_tw: 已標示

source: Flag rejected by moderator
ja: モデレータにより問題の報告は却下されました。
zh_tw: 被管理者退回

source: Creator notified
ja: 作者に通知されました
zh_tw: 已通知作者

source: Content hidden by moderator
ja: このコンテンツはモデレータにより非表示にされています
zh_tw: 內容被管理者隱藏

source: Content deleted by moderator
ja: このコンテンツはモデレータにより削除されました
zh_tw: 內容被管理者刪除

source: current status of flag review
ja: 問題報告レビューの現在の状態
zh_tw: 被標示為需檢查的目前狀態

source: reason for flagging the content
ja: コンテンツの問題報告をした理由
zh_tw: 標示內容的原因

source: please explain what content you feel is inappropriate
ja: 不適切だと感じたコンテンツについて説明してください
zh_tw: 請解釋您覺得什麼內容是不適當的

source: date submitted
ja: 投稿日
zh_tw: 送出日期

source: Audio
zh_tw: 音訊

source: Mozilla's Audio Data API extends the current HTML5 API and allows web developers to read and write raw audio data.
ja: Mozilla の Audio Data API は、現在の HTML5 API を拡張し、Web 開発者が生の音声データを読み書きできるようにします。
zh_tw: Mozilla 的音訊資料 API 延伸了目前的 HTML5 API 並允許網頁開發者讀寫原始音訊資料。

source: MDN Documentation
ja: MDN ドキュメンテーション
zh_tw: MDN 文件

source: Wikipedia Article
ja: Wikipedia の記事
zh_tw: 維基百科文章

source: W3C Spec
ja: W3C 仕様
zh_tw: W3C 規格

source: The HTML5 canvas element allows you to display scriptable renderings of 2D shapes and bitmap images.
zh_tw: HTML5 canvas 元素允許顯示透過程式產生的 2D 圖形與點陣圖。

source: https://developer.mozilla.org/en/HTML/Canvas
ja: https://developer.mozilla.org/ja/HTML/Canvas
zh_tw: https://developer.mozilla.org/zh_tw/HTML/Canvas

source: http://en.wikipedia.org/wiki/Canvas_element
ja: http://ja.wikipedia.org/wiki/Canvas%E8%A6%81%E7%B4%A0
zh_tw: http://zh.wikipedia.org/wiki/Canvas_(HTML%E5%85%83%E7%B4%A0)

source: Cascading Style Sheets level 3 (CSS3) provide serveral new features and properties to enhance the formatting and look of documents written in different kinds of markup languages like HTML or XML.
ja: Cascading Style Sheets level 3 (CSS3) は、HTML や XML のような異なる種類のマークアップ言語で書かれたドキュメントの書式や外観を向上する、いくつかの新しい機能とプロパティを提供します。
zh_tw: Cascading Style Sheets level 3 (CSS3) 提供了一些新功能與屬性以增強像是 HTML 或 XML 等不同類型的標記文件的樣式與格式化。

source: https://developer.mozilla.org/en/CSS
ja: https://developer.mozilla.org/ja/CSS
zh_tw: https://developer.mozilla.org/zh_tw/CSS

source: http://en.wikipedia.org/wiki/Cascading_Style_Sheets
ja: http://ja.wikipedia.org/wiki/Cascading_Style_Sheets
zh_tw: http://zh.wikipedia.org/wiki/CSS

source: Device
ja: デバイス
zh_tw: 裝置

source: Media queries and orientation events let authors adjust their layout on hand-held devices such as mobile phones.
ja: メディアクエリと画面方向イベントは、ページ作者が携帯電話などの携帯デバイス上でレイアウトを調整できるようにします。
zh_tw: 媒體選擇與裝置方向事件可以讓作者在像手機之類的手持裝置上調整版面。

source: Files
ja: ファイル
zh_tw: 檔案

source: The File API allows web developers to use file objects in web applications, as well as selecting and accessing their data.
ja: File API は、Web 開発者が Web アプリケーションでファイルオブジェクトを使用できるようにし、それらのデータの選択やアクセスを可能にします。
zh_tw: 檔案 API 允許網頁開發者在網頁應用程式當中使用檔案物件，以及選擇並存取它們的資料。

source: Fonts & Type
zh_tw: 字形與類型

source: The CSS3-Font specification contains enhanced features for fonts and typography like embedding own fonts via @font-face or controlling OpenType font features directly via CSS.
ja: CSS3-Font 仕様には、@font-face を通したフォントの埋め込みや CSS からの OpenType フォント機能の直接制御など、フォントとタイポグラフィの先進の機能が含まれます。
zh_tw: CSS3-Font 規格包含了字形與排印上的功能加強，像是透過 @font-face 遷入自有字形、直接透過 CSS 控制 OpenType 的字形屬性。

source: Forms
ja: Form
zh_tw: 表單

source: Form elements and attributes in HTML5 provide a greater degree of semantic mark-up than HTML4 and remove a great deal of the need for tedious scripting and styling that was required in HTML4.
ja: HTML5 での Form 関連要素とそれらの属性は HTML4 よりもさらに適切なセマンティックマークアップを提供し、HTML4 で必要であった冗長なスクリプトとスタイル設定の量を大幅に削減します。
zh_tw: HTML5 當中的 Form 元素與屬性提供一個比 HTML4 更深層的語意標記，並移除了原本許多乏味的程式與樣式需求。

source: Geolocation
zh_tw: 地理位置資訊

source: The Geolocation API allows web applications to access the user's geographical location.
ja: Geolocation API は、Web アプリケーションがユーザの地理位置情報へアクセスできるようにします。
zh_tw: 地理位置 API 允許網頁應用程式讀取使用者的地理位置資料。

source: JavaScript is a lightweight, object-oriented programming language, commonly used for scripting interactive behavior on web pages and in web applications.
ja: JavaScript は、軽量でオブジェクト指向のプログラミング言語です。一般的に Web ページや Web アプリケーション上で対話的な動作を記述するために使用されます。
zh_tw: JavaScript 是一個輕量的物件導向程式語言，通常被用來作為開發網頁或網路應用程式當中的行為使用。

source: https://developer.mozilla.org/en/javascript
ja: https://developer.mozilla.org/ja/javascript
zh_tw: https://developer.mozilla.org/zh_tw/JavaScript

source: http://en.wikipedia.org/wiki/JavaScript
ja: http://ja.wikipedia.org/wiki/JavaScript
zh_tw: http://zh.wikipedia.org/wiki/JavaScript

source: ECMA Spec
ja: ECMA 仕様
zh_tw: ECMA 標準

source: HTML5 is the newest version of the HTML standard, currently under development.
ja: HTML5 は、現在開発中の HTML 標準の新しいバージョンです。
zh_tw: HTML5 是最新版本的 HTML 標準，目前還在開發中。

source: http://en.wikipedia.org/wiki/Html5
ja: http://ja.wikipedia.org/wiki/HTML5
zh_tw: http://zh.wikipedia.org/wiki/HTML5

source: IndexedDB is an API for client-side storage of significant amounts of structured data and for high performance searches on this data using indexes.
ja: IndexedDB は クライアントサイドストレージのための API です。これを用いることにより、 クライアント側にある大量の構造化されたデータをインデックスを用いて高速に検索できます。
zh_tw: IndexedDB 是個供客戶端儲存大量結構化資料以及使用索引以進行高效能搜尋的 API。

source: Drag and Drop
ja: ドラッグ＆ドロップ
zh_tw: 拖曳

source: Drag and Drop features allow the user to move elements on the screen using the mouse pointer.
ja: ドラッグ＆ドロップ機能は、ユーザがマウスポインタを使用して画面上の要素を移動できるようにします。
zh_tw: 拖曳功能可讓使用者透過滑鼠游標移動畫面上的元素。

source: http://en.wikipedia.org/wiki/Drag-and-drop
ja: http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%A9%E3%83%83%E3%82%B0%E3%83%BB%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83%89%E3%83%BB%E3%83%89%E3%83%AD%E3%83%83%E3%83%97
zh_tw: http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%8B%96%E6%94%BE

source: Firefox Mobile brings the true Web experience to mobile phones and other non-PC devices.
ja: Firefox Mobile は、Web の真の姿を携帯電話や他のモバイルデバイスにもたらします。
zh_tw: Firefox Mobile 將會把完整的 Web 體驗帶到您的手機與其他非 PC 裝置。

source: Offline Support
ja: オフラインサポート
zh_tw: 離線支援

source: Offline caching of web applications' resources using the application cache and local storage.
ja: Web アプリケーションのリソースのオフラインキャッシュは、アプリケーションキャッシュとローカルストレージを使用します。
zh_tw: 網頁應用程式的離線快取資源使用了應用程式快取與本機儲存空間。

source: Scalable Vector Graphics (SVG) is an XML based language for describing two-dimensional vector graphics.
ja: Scalable Vector Graphics (SVG) は、二次元のベクターグラフィックスを記述するための XML ベースの言語です。
zh_tw: Scalable Vector Graphics (SVG) 是一個以 XML 為基礎的語言，可用來描述出二維向量圖形。

source: http://en.wikipedia.org/wiki/Scalable_Vector_Graphics
ja: http://ja.wikipedia.org/wiki/Scalable_Vector_Graphics
zh_tw: http://zh.wikipedia.org/wiki/SVG

source: Video
zh_tw: 影片

source: The HTML5 video element provides integrated support for playing video media without requiring plug-ins.
ja: HTML5 の video 要素はプラグインを利用せずにビデオメディアを再生するための統合されたサポートを提供します。
zh_tw: HTML video 元素提供不需安裝外掛程式即可撥放視訊媒體的整合支援。

source: In the context of the HTML canvas element WebGL provides an API for 3D graphics in the browser.
ja: HTML の Canvas 要素内において、WebGL は ブラウザでの 3D グラフィックのための API を提供します。
zh_tw: 在 HTML canvas 元素的內容，WebGL 提供了一個瀏覽器當中的 3D 圖像 API。

source: http://en.wikipedia.org/wiki/WebGL
ja: http://ja.wikipedia.org/wiki/WebGL
zh_tw: http://zh.wikipedia.org/wiki/WebGL

source: WebSockets is a technology that makes it possible to open an interactive communication session between the user's browser and a server.
ja: WebSockets は、ユーザのブラウザとサーバの間で対話的なコミュニケーションのセッションを開くことを可能にする技術です。
zh_tw: WebSockets 是一種讓使用者的瀏覽器與伺服器之間開啟互動連線變得可能的技術。

source: http://en.wikipedia.org/wiki/Web_Sockets
ja: http://ja.wikipedia.org/wiki/WebSocket
zh_tw: http://zh.wikipedia.org/wiki/WebSocket

source: Web Workers provide a simple means for web content to run scripts in background threads.
ja: Web Workers は、Web コンテンツをバックグラウンドのスレッドで実行するための簡単な手段を提供します。
zh_tw: Web Workers 提供了一個讓指令碼以背景執行敘執行的簡單方法。

source: XMLHttpRequest (XHR) is used to send HTTP requests directly to a webserver and load the response data directly back into the script.
ja: XMLHttpRequest (XHR) は、HTTP 要求を Web サーバへ直接送信し、その応答データをスクリプトへ直接読み込むために使用されます。
zh_tw: XMLHttpRequest (XHR) 被用來像網頁伺服器直接傳送 HTTP 請求，並將回應直接讀取進指令碼。

source: http://en.wikipedia.org/wiki/XMLHttpRequest
ja: http://ja.wikipedia.org/wiki/XMLHttpRequest
zh_tw: http://zh.wikipedia.org/wiki/XMLHTTP

source: Multi-touch
ja: マルチタッチ
zh_tw: 多點觸控

source: Track the movement of the user's finger on a touch screen, monitoring the raw touch events generated by the system.
ja: タッチスクリーン上でユーザの指の動きを追跡し、システムにより生成された生のタッチイベントを監視します。
zh_tw: 追蹤使用者手指在觸控螢幕上的移動，監控系統產生的原始觸控事件。

source: http://en.wikipedia.org/wiki/Multi-touch
zh_tw: http://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9A%E9%BB%9E%E8%A7%B8%E6%8E%A7

source: Public Domain (where applicable by law)
ja: パブリックドメイン (法律により適用可能な地域に限る)
zh_tw: 公共領域 (於法律上接受之處)

source: MDN demos
ja: MDN デモ
zh_tw: MDN demo

source: Demos submitted by MDN users
ja: MDN ユーザにより投稿されたデモ
zh_tw: 由 MDN 使用者送出的 Demo

source: MDN recent demos
ja: MDN 最近のデモ
zh_tw: MDN 最新 Demo

source: Demos recently submitted to MDN
ja: MDN に最近投稿されたデモ
zh_tw: 最近送出給 MDN 的 Demo

source: MDN featured demos
ja: MDN 注目のデモ
zh_tw: MDN 精選 Demo

source: Demos featured on MDN
ja: MDN 注目のデモ
zh_tw: MDN 精選 Demo

source: MDN demos tagged %s
ja: タグ "%s" が付けられた MDN デモ
zh_tw: 標示為 %s 的 MDN Demo

source: MDN demos tagged "%s"
ja: タグ "%s" が付けられた MDN デモ
zh_tw: 標示為「%s」的 MDN Demo

source: %s's MDN demos
ja: %s の MDN デモ
zh_tw: %s 的 MDN Demo

source: MDN demo search for "%s"
ja: MDN デモの "%s" での検索結果
zh_tw: MDN Demo 搜尋「%s」

source: Search results for demo submissions matching "%s"
ja: "%s" にマッチする投稿デモの検索結果
zh_tw: 符合「%s」的 demo 的搜尋結果

source: Show us you're human
ja: あなたが人間であることを証明してください
zh_tw: 請證明您是人類

source: year
ja: 年
zh_tw: 年

source: month
ja: カ月
zh_tw: 月

source: week
ja: 週間
zh_tw: 週

source: day
ja: 日
zh_tw: 天

source: %(number)d year ago
ja: %(number)d 年前
zh_tw: %(number)d 年前

source: %(number)d month ago
ja: %(number)d カ月前
zh_tw: %(number)d 個月前

source: %(number)d week ago
ja: %(number)d 週間前
zh_tw: %(number)d 週前

source: %(number)d day ago
ja: %(number)d 日前
zh_tw: %(number)d 天前

source: %(number)d hour ago
ja: %(number)d 時間前
zh_tw: %(number)d 小時前

source: %(number)d minute ago
ja: %(number)d 分前
zh_tw: %(number)d 分鐘前

source: %(number)d second ago
ja: %(number)d 秒前
zh_tw: %(number)d 秒鐘前

source: Today at %s
ja: 今日 %s
zh_tw: 今天的 %s

source: Maximum of %s tags allowed
ja: タグは最大 %s 個まで付けられます
zh_tw: 最多只接受 %s 個標籤

source: Tag "%s" is not in the set of described tags
ja: "%s" というタグは登録されたタグにありません。
zh_tw: 標籤「%s」並不在描述標籤組當中

source: Please keep filesize under %s. Current filesize %s
ja: ファイルサイズを %s 以下にしてください (現在のファイルサイズ %s)。
zh_tw: 請將檔案大小壓到 %s 之下。目前的檔案大小是 %s

source: Cannot process image
ja: 画像を処理できません
zh_tw: 無法處理圖片

source: what is your demo's name?
ja: あなたのデモのタイトルは？
zh_tw: 您的 demo 名稱是?

source: describe your demo in one line
ja: あなたのデモについて一行で記述してください
zh_tw: 用一行字描述您的 demo

source: describe your demo in more detail (optional)
ja: あなたのデモについて詳しく記述してください (任意)
zh_tw: 更詳細地描述您的 demo（非必要）

source: control how your demo is launched
zh_tw: 控制如何執行您的 demo

source: Disable navigation bar, launch demo in a new window
zh_tw: 停用導覽列，將 demo 在新視窗中開啟

source: Use navigation bar, display demo in <iframe>
zh_tw: 使用導覽列，將 demo 顯示於 <iframe> 之中

source: select up to 5 tags that describe your demo
ja: あなたのデモを説明できるタグを 5 個まで選択してください
zh_tw: 選擇描述您 demo 的標籤，最多五個

source: Screenshot #1
ja: スクリーンショット #1
zh_tw: 畫面擷圖 #1

source: Screenshot #2
ja: スクリーンショット #2
zh_tw: 畫面擷圖 #2

source: Screenshot #3
ja: スクリーンショット #3
zh_tw: 畫面擷圖 #3

source: Screenshot #4
ja: スクリーンショット #4
zh_tw: 畫面擷圖 #4

source: Screenshot #5
ja: スクリーンショット #5
zh_tw: 畫面擷圖 #5

source: have a video of your demo in action? (optional)
ja: あなたのデモが動作中の動画がありますか？ (任意)
zh_tw: 有您 demo 的執行影片展示嗎?（非必要）

source: select a ZIP file containing your demo
ja: あなたのデモが含まれた ZIP ファイルを選択してください
zh_tw: 選擇一個包含您 demo 的 ZIP 檔

source: Is your source code also available somewhere else on the web (e.g., github)? Please share the link.
ja: ソースコードは別のサイト (github など) でもダウンロードできますか？ あれば、リンクを記入してください。
zh_tw: 您的原始碼是否也在網路上的某處（像是 github）可得？請分享鏈結。

source: Select the license that applies to your source code.
ja: ソースコードに適用するライセンスを選択してください。
zh_tw: 選擇您原始碼的授權方式。

source: date created
ja: 作成日
zh_tw: 建立日期

source: ZIP file contains no acceptable files
ja: ZIP ファイルに許容できないファイルが含まれています。
zh_tw: ZIP 檔當中包含了不被接受的檔案

source: ZIP file corrupted
ja: ZIP ファイルが壊れています
zh_tw: ZIP 檔已毀損

source: ZIP file contains a file that is too large: %(filename)s
zh_tw: ZIP 檔當中包含了太大的檔案: %(filename)s

source: ZIP file contains an unacceptable file: %(filename)s
zh_tw: ZIP 檔當中包含了不被接受的檔案: %(filename)s

source: HTML index not found in ZIP
ja: ZIP パッケージ中に HTML の index ファイルがありません。
zh_tw: ZIP 檔當中找不到 index HTML

source: access denied
ja: アクセスが拒否されました
zh_tw: 存取被拒。

source: Submit a Demo
ja: デモを投稿
zh_tw: 送出一個 Demo

source: Remove this demo?
ja: このデモを削除しますか？
zh_tw: 移除此 Demo？

source: <p>You are about to remove <strong>%(demo_title)s</strong> from the Demo Studio.</p> <p>The Demo's listing, source code, and statistics will be <strong>deleted</strong>.</p> <p>This action <strong>cannot be undone</strong>.
ja: <p>Demo Studio から <strong>%(demo_title)s</strong> を削除しようとしています。</p> <p>該当デモの公開リストへの登録、そのソースコードおよび統計データは<strong>削除</strong>されます。</p> <p>この操作は<strong>取り消せません</strong>。
zh_tw: <p>您正要自 Demo Studio 移除 <strong>%(demo_title)s</strong>。</p> <p>此 Demo 的列名、原始碼、統計資料將會被 <strong>刪除</strong>。</p> <p>此行為將 <strong>無法復原</strong>。

source: Remove demo
ja: デモを削除
zh_tw: 移除 Demo

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

source: Delete Comment
ja: コメント削除
zh_tw: 刪除回應

source: Delete this comment?
ja: このコメントを削除しますか？
zh_tw: 刪除此回應？

source: <p>Are you sure that you would like to delete this comment?</p>
ja: <p>このコメントを削除してもよろしいですか？</p>
zh_tw: <p>您確定要刪除此回應？</p>

source: Delete comment
ja: コメント削除
zh_tw: 刪除回應

source: Go to the previous demo, {demo_title}
ja: 前のデモへ戻る &rarr; {demo_title}
zh_tw: 到上一個 Demo，{demo_title}

source: Prev
ja: 前へ
zh_tw: 上一個

source: Go to the next demo, {demo_title}
ja: 次のデモへ進む &rarr; {demo_title}
zh_tw: 到下一個 Demo，{demo_title}

source: Next
ja: 次へ
zh_tw: 下一個

source: by %(creator_link)s on %(create_date)s
zh_tw: 由 %(creator_link)s 於 %(create_date)s 撰寫

source: Edit Demo
ja: デモ編集
zh_tw: 編輯 Demo

source: Show demo
ja: デモを表示
zh_tw: 顯示 demo

source: Hide demo
ja: デモを隠す
zh_tw: 隱藏 Demo

source: Launch Demo
ja: デモを実行
zh_tw: 執行 Demo

source: You like this demo. Undo?
ja: このデモを評価済です。取り消しますか？
zh_tw: 您覺得這個 demo 很讚。還原？

source: You Like
ja: 評価済
zh_tw: 您喜歡

source: Do you like this demo?
ja: このデモは気に入りましたか？
zh_tw: 您喜歡這個 Demo 嗎？

source: Like It
ja: このデモを評価する
zh_tw: 讚

source: Share this demo with your social network
ja: このデモをソーシャルネットワークで共有しましょう
zh_tw: 在您選擇的社群網路上分享此 demo

source: Share It
ja: このデモを共有
zh_tw: 與他人分享

source: Share on Twitter
ja: Twitter で共有する
zh_tw: 分享到 Twitter

source: Share on Facebook
ja: Facebook で共有する
zh_tw: 分享到 Facebook

source: Built using
ja: 利用技術:
zh_tw: 建立方法

source: See more demos made with {tag_title}
ja: {tag_title} が付けられたデモをもっと見る
zh_tw: 看看更多使用 {tag_title} 製作的 demo

source: This demo has been viewed {count} time
ja: このデモは {count} 回閲覧されました
zh_tw: 此 demo 已被檢視 {count} 次

source: {count} view
ja: 閲覧数 {count}
zh_tw: {count} 個檢視數

source: {count} person liked this demo
ja: {count} 人がこのデモを評価しています。
zh_tw: {count} 個人喜歡此 demo

source: {count} like
ja: 評価数 {count}
zh_tw: {count} 個人喜歡

source: There is {count} comment for this demo
ja: このデモには {count} 件のコメントがあります
zh_tw: 此 demo 有 {count} 條回應

source: {comment_count} comments
ja: コメント数 {comment_count}
zh_tw: {comment_count} 條回應

source: See the previous image
ja: 前の画像を見る
zh_tw: 看上一張圖片

source: Previous
ja: 前へ
zh_tw: 上一個

source: See the next image
ja: 次の画像を見る
zh_tw: 看下一張圖片

source: More About This Demo From The Author
ja: 作者のこのデモについての詳細コメント
zh_tw: 作者所寫的更多關於此 Demo 的資訊

source: No comments yet.
ja: まだコメントはありません。
zh_tw: 還沒有回應

source: {comments_total} comment so far
ja: {comments_total} 件のコメントがあります。
zh_tw: 共有 {comments_total} 條回應

source: <p>Why not <a href="#comment-post">Add your own</a>?</p>
ja: <p><a href="#comment-post">コメントを追加しませんか</a>?</p>
zh_tw: <p>何不 <a href="#comment-post">新增一筆回應</a>？</p>

source: <p><a href="/Special:UserRegistration">Register</a> or <a href="/Special:UserLogin">log in</a> to add your own.</p>
ja: <p><a href="/Special:UserRegistration">ユーザ登録</a> または <a href="/Special:UserLogin">ログイン</a> してご自身で追加してください。</p>
zh_tw: <p><a href="/Special:UserRegistration">註冊</a> 或 <a href="/Special:UserLogin">登入</a> 以加入您的作品。</p>

source: Add your comment
ja: コメントを追加
zh_tw: 新增您的回應

source: Comment
ja: コメント
zh_tw: 回應

source: Get the Source Code
ja: ソースコードを入手
zh_tw: 取得原始碼

source: Download the Source <span class="note">%(file_ksize)s KB &middot; ZIP File</span>
ja: ソースをダウンロード <span class="note">%(file_ksize)s KB &middot; ZIP ファイル</span>
zh_tw: 下載原始碼 <span class="note">%(file_ksize)s KB &middot; ZIP 格式</span>

source: This demo is released under the <a href="%(link)s">%(title)s</a> license.
ja: このデモは <a href="%(link)s">%(title)s</a> ライセンスの下で公開されています。
zh_tw: 此 demo 係以 <a href="%(link)s">%(title)s</a> 條款進行授權。

source: More by {creator_link}
zh_tw: {creator_link} 的更多作品

source: Report a Problem
zh_tw: 回報問題

source: Demo is not working
ja: このデモは動作しません
zh_tw: Demo 壞掉了

source: Demo is inappropriate
ja: このデモは不適切です
zh_tw: 不適合的 Demo

source: Demo is not by this author
ja: このデモはこの作者によるものではありません
zh_tw: 非由此作者製作的 Demo

source: Submitted by:
ja: 投稿者:
zh_tw: 由此人送出:

source: Tagged as:
ja: タグ:
zh_tw: 被標籤為:

source: Flag this demo?
ja: このデモの問題を報告しますか？
zh_tw: 標示此 Demo?

source: Flag content
ja: 上記内容を報告
zh_tw: 標示內容

source: Recent demos
ja: 最近投稿されたデモ
zh_tw: 最近的 Demo

source: Featured demos
ja: 注目のデモ
zh_tw: 精選 Demo

source: <p>Welcome to Mozilla Demo Studio, where developers like you can develop, share, demonstrate, and learn all about Web technologies. See what’s possible by exploring Demo Studio:</p> <ul> <li>View <strong>demos</strong> that showcase what HTML, CSS, and JavaScript can do.</li> <li>Inspect the <strong>source code</strong> for those demos so you can see how they work.</li> <li>Read <strong>documentation</strong> to learn about the open standards and technologies that power the Web.</li> </ul>
zh_tw: <p>歡迎來到 Mozilla Demo Studio，一個讓像您這樣的開發者可以開發、分享、展示，並學習網頁技術的地方。透過探索 Demo Studio，看看有什麼可能:</p> <ul> <li>檢視展示了 HTML、CSS、JavaScript 可以做什麼的 <strong>demo</strong>。</li> <li>檢測這些 demo 的 <strong>原始碼</strong>，看看它們是怎麼寫成的。</li> <li>閱讀 <strong>文件</strong> 以了解開放原始碼與技術可以如何加強網頁。</li> </ul>

source: Featured Demos
ja: 注目のデモ
zh_tw: 精選 Demo

source: See the previous three demos
ja: 前の 3 つのデモを見る
zh_tw: 看上三個 demo

source: See the next three demos
ja: 次の 3 つのデモを見る
zh_tw: 看下三個 demo

source: Subscribe to a feed of {tag_title} demos
ja: {tag_title} が付けられたデモのフィードを購読する
zh_tw: 訂閱 {tag_title} demo 的消息來源

source: recent
ja: 最近投稿された
zh_tw: 最近

source: by %(profile_link)s
zh_tw: 由 %(profile_link)s

source: Remove this toolbar
ja: このツールバーを削除
zh_tw: 移除此工具列

source: Remove toolbar
ja: ツールバーを削除
zh_tw: 移除工具列

source: Browse all demos
ja: すべてのデモを見る
zh_tw: 瀏覽所有展示

source: Subscribe to a feed of all demos
ja: すべてのデモのフィードを購読する
zh_tw: 訂閱所有 demo 的消息來源

source: Search for "{q}"
ja: "{q}" で検索
zh_tw: 搜尋「{q}」

source: Search results for "{q}"
ja: "{q}" での検索結果
zh_tw: 「{q}」的搜尋結果

source: Search demos for "{q}"
ja: "{q}" でデモを検索
zh_tw: 搜尋「{q}」的 demo

source: Subscribe to a feed of search results for "{q}"
ja: "{q}" での検索結果のフィードを購読する
zh_tw: 訂閱「{q}」搜尋結果的消息來源

source: {tag_title} Demos
ja: {tag_title} のデモ
zh_tw: {tag_title} Demo

source: Demos tagged {tag}
ja: {tag} タグの付いたデモ
zh_tw: 被加上 {tag} 標籤的 Demo

source: Learn More
ja: さらに学ぶ
zh_tw: 了解更多資訊

source: Subscribe to a feed of {display_name}'s demos
ja: {display_name} のデモのフィードを購読する
zh_tw: 訂閱 {display_name} 的 demo 的消息來源

source: Edit {demo_title}
ja: {demo_title} を編集
zh_tw: 編輯 {demo_title}

source: Submit a New Demo
ja: 新しいデモを投稿
zh_tw: 送出一個新的 Demo

source: <p>Whether you are creating an amazing new way to experience the Web or just experimenting with the latest technologies, we invite you to submit your own demos to share with (or show off to) other web developers.</p> <p>Please complete the form below to ensure your demo is submitted to the Demo Studio successfully.</p>
ja: <p>あなたが作成したものが、まだ Web では体験したことがない、驚くような新しいものであるか、単に最新の技術の成果を体験できるものなだけであるかに関わらず、あなた自身のデモを他の Web 開発者と共有、もしくは、お披露目するために投稿することをおすすめします。</p> <p>Demo Studio にデモが上手く投稿されるようにするには、以下のフォームに必要事項を入力してください。</p>
zh_tw: <p>不論您是正要建立一個全新的方式以體驗網頁，或正要實驗最新的技術，我們邀請您送出您的 demo 以與其他網頁開發者分享（或炫耀）。</p> <p>請完成下列表單以確定您的 demo 被成功送出到 Demo Studio。</p>

source: Describe Your Demo
ja: あなたのデモを説明してください。
zh_tw: 描述您的 Demo

source: <p>Tell us more about your demo, including the name, description and the technologies used. Please list the browsers you have tested it with.</p>
ja: <p>あなたのデモの名前や説明、使用されている技術について、詳しく教えてください。また、このデモをテストしたブラウザを挙げてください。</p>
zh_tw: <p>告訴我們關於您的 demo 的資訊，包含名稱、說明，以及所用到的技術。請列出您用來測試過的瀏覽器。</p>

source: Select up to five technologies used in your demo.
ja: デモに使用されている技術を 5 個まで選択してください。
zh_tw: 選擇您的 demoe 當中所使用到的技術，最多五種。

source: Show Off Your Demo
ja: デモを公開する
zh_tw: 炫耀您的 Demo

source: Provide at least one screenshot of your demo in action
ja: あなたのデモが動作しているところのスクリーンショットを一枚以上提供してください。
zh_tw: 提供您的 Demo 的至少一張畫面擷圖

source: JPEG and PNG supported. Minimum size of 480x360.
ja: JPEG および PNG 形式のみ対応しています。最小サイズは 480x360 ピクセルです。
zh_tw: 支援 JPEG 與 PNG 。最小大小為 480x360。

source: We support YouTube and Vimeo
ja: YouTube および Vimeo をサポートしています
zh_tw: 我們支援 YouTube 與 Vimeo

source: If your demo has problems when displayed in an <iframe>, try changing this.
zh_tw: 若您的 demo 在 <iframe> 當中顯示時會發生問題，請試著修改此項。

source: Preparing Your Demo
ja: デモ投稿のための準備
zh_tw: 準備您的 Demo

source: <ul> <li>Your demo’s source code should be packaged inside a ZIP file.</li> <li>The main page of your demo should be a file named <code>index.html</code> in the root of the ZIP.</li> <li>Your demo should be built on client-side technology (HTML, CSS, JavaScript). Server-side languages like PHP and Ruby are not supported.</li> <li>If your demo requires external resources, it should use AJAX to access them.</li> <li>To submit your demo, you need an <a href="%(signup_url)s">MDN account</a>.</li> <li>Please identify in the demo details box any 3rd party content that can't be licensed under the CC-BY-SA license and include links to the authors' websites.</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>您的 demo 的原始碼應該被封裝於 ZIP 當中。</li> <li>您的 demo 的主要頁面應該是 ZIP 檔根目錄下一個被命名為 <code>index.html</code> 的檔案。</li> <li>您的 demo 應該使用客戶端技術 (HTML、CSS、JavaScript) 建立。不支援像是 PHP 或 Ruby 之類的伺服器端語言。</li> <li>若您的 demo 需要外部資源，應該使用 AJAX 來進行存取。</li> <li>若要送出您的 demo，您需要一個 <a href="%(signup_url)s">MDN 帳號</a>。</li> <li>請在 demo 的詳情欄位當中明確列出無法透過 CC-BY-SA 進行授權的第三人內容，並包含作者的網站鏈結。</li> </ul>

source: Provide the Source Code
ja: ソースコードを提供してください。
zh_tw: 提供原始碼

source: <p>Upload a ZIP file of your source code, in which the main page of your demo is named <code>index.html</code> in the root directory.</p>
ja: <p>ソースコードの ZIP ファイルをアップロードしてください。デモのメインページはルートディレクトリで <code>index.html</code> となっている必要があります。</p>
zh_tw: <p>上傳您的原始碼的 Zip 壓縮當，當中您作品的主要頁面應該被命名為根目錄下的 <code>index.html</code>。</p>

source: Source code ZIP file
ja: ソースコードの ZIP ファイル
zh_tw: 原始碼 zip 檔

source: Upload demo file&hellip;
ja: デモのファイルをアップロード&hellip;
zh_tw: 上傳 demo 檔案 &hellip;

source: I accept the Mozilla Demo Studio <a href="%(terms_url)s#tfc">Terms for Contributors</a> and <a href="%(terms_url)s#rrd">Rights Representation Details</a>
ja: Mozilla Demo Studio の <a href="%(terms_url)s#tfc">貢献者規約</a> と<a href="%(terms_url)s#rrd">権利表記に関する詳細</a>に同意しました。
zh_tw: 我接受 Mozilla Demo Studio 的 <a href="%(terms_url)s#tfc">貢獻者條款</a> 與 <a href="%(terms_url)s#rrd">權利代表資訊</a>
